Buyur.
- İç şunu.
- Pinako.
Size katılsam sorun olur mu?
Arada bir böyle şeyler iyi oluyor.
Fazla rahatımızı bulduğumuzu düşünüyorsun, değil mi?
Ne zararı var ki?
En azından böyle zamanlarda.
Yoksa bu ülke yıl boyunca kavgalarla dolu.
Ishval vesaire derken, bu ülke hep savaş halinde.
Kaç kez tekrarlarlarsa tekrarlasınlar, hiçbir şey öğrenmiyorlar.
İnsanlar aptal, zavallı yaratıklardır.
Ishval ve bu isyanlar arasında,
Doğu Bölgesi zor zamanlar geçiriyor, ha?
Sadece Doğu Bölgesi değil.
Kuzeyde ve batıda da ayaklanmalar ve sınır çatışmaları var.
Şu anda bile, güneyde Aerugo ve batıda Creta
sınırlarında bitmek bilmeyen çatışmalar sürüyor.
Kuzeyde ise devasa Drachma ülkesi var.
Her yerde cesetler birikiyor, öyle mi?
Çok geçmeden hükümet devrilecek gibi.
Ne huzursuz bir ülke.
Bence işler şimdiki Führer,
Bradley iktidara geldiğinde daha militaristleşti.
Hey! Hadi dans edelim.
Oh, epey popülermişsin, değil mi Hohenheim?
- Tek başına dans edebilirsin.
- Tek başıma dans etmek eğlenceli değil!
Bu yaşlı herif dans gibi süslü şeyler yapamaz.
Hadi, şuradaki çocuklarla dans et.
O yaşlardaydılar...
insan dönüşümü yapmayı düşünmeye başladıklarında.
Bir baba olarak, onlara bir şeyler söylemeliydin.
Onlara ne söyleyebilseydim,
telafi etmeleri gereken gerçeği değiştirmezdi.
- Bu oldukça sert.
- Günah günahtır.
Kahrolsun!
Alındı!
Yardım edin! Birisi! Anne! Anne...
Hayır... bu yanlış. Bu bizim istediğimiz--
bizim istediğimiz bu değildi!
Al... Alphonse...
Alphonse! Alphonse!
Bu benim hatam...
Alphonse!
Kahretsin! Kahretsin!
Onu geri ver! O benim kardeşim!
Bacağımı al! Kolumu al!
Kalbimi al! Alabilirsin!
O yüzden onu geri ver! O benim tek kardeşim!
Xerxes'i bir gecede yok eden göktaşı.
Keşke ona sahip olsaydım, belki vücudunu geri alabilirdim, Al.
Doktor, size araştırmanız emredilen şey neydi?
Felsefe Taşı.
Bu şeyi aramamalısınız. Bu şeytanın araştırmasıdır!
Eğer onun hakkında bir şey öğrenirseniz, geçersiniz.
Bu peşinden koşulmaması gereken şeytanın araştırmasıdır.
Lanet olsun sana Dr. Marcoh.
Bir Felsefe Taşı'nın malzemeleri
canlı insanlardır!
Çok zayıflar, ha?
Karanlıktan korkuyorlar ve onunla yüzleşmiyorlar,
bunun yerine unutmaya çalışıp geçici olarak kaçıyorlar.
İnsanlar çok zayıf yaratıklardır.
Peki, onları en iyi şekilde kullansak,
değerli kaynaklarımız olarak?
Hohenheim?
Seni tanıyorum, gerçeğin içindeki gerçeği bulabilirsin.
Bu nedir?
Bir Felsefe Taşı yapmak için mi bu?
Ne yaptığına bir bakalım.
Protez kolun hayatını kurtardı.
Ancak, güvenilir kılıcım çeliği bile deler!
- Kardeşim...
- Üzülerek söylüyorum ama kaybettik.
Bana üç kardeş olduğunuzu söyleyecek değilsiniz, değil mi?
- Hayır, hayır.
- Çocuk, çabuk bizi yok et.
- Benden katil olmamı isteme.
Böyle bedenlerle, biz insan mıyız ki?
Eğer sizi insan olarak kabul etmezsem,
o zaman kardeşimi de insan olarak kabul etmemem gerekir.
Kardeşim insan. Siz de insansınız.
İşte bu yüzden sizi öldürmek istemiyorum.
Kardeşim?
Biz iki kardeş, hatırlayabildiğimiz kadar eskiye dayanan bir süredir,
çalıyor, yok ediyor ve öldürüyoruz.
Ve şimdi, bu hallere büründükten sonra,
ilk kez insan gibi muamele görmek...
çok komik!
Çocuk, bir veda hediyesi olarak, sana her şeyi anlatacağım.
Felsefe Taşı'nı yapanlar,
ve burayı korumamızı emredenler--
Az kalsındı.
Hayır, 48, ağzından laf kaçıramayız.
Kes sesini, seni beyinsiz!
Kıymetli kurbanlarımızdan birini öldürmek üzereydin.
Anlıyor musun?
Siz kimsiniz? Ne planı? "Kurban" derken ne demek istiyorsunuz?
Sen de bir kurbanmışsın demek ki.
Doğru! Ben bir kurbanım.
"Kurban" ne demek?
Onların öğretmeni de iyi bir kurban adayı olurdu.
Üzgünüm. Bir kurban adayıydın ama artık ölmelisin.
Bütün bu zaman boyunca düşünüyordum...
kurban nedir? Beni ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Liore...
Her yerde isyanlar... Felsefe Taşı...
malzemeleri insanlar...
Ishval'da yaptıklarımız...
Hey, peki, bunu kim düşündü?
Şu an yaptığınız şey, bu toprakları ve insanlarını kullanarak
devasa bir dönüşüm çemberi yaratmak mı?
Amacı da bir Felsefe Taşı oluşturmak.
Yanılıyor muyum?
Aslında bunu biliyordun, değil mi?
Hohenheim...
neden kimseye söylemedin?
Hohenheim!
Birine söylesem ne değişirdi ki?
Uzun zamandır izliyorum,
insanlığın aynı hataları tekrar tekrar yapışını.
Ne kadar çaresiz olduklarını ve kaçmaktan başka bir şey yapamadıklarını.
İnsanlar çok kırılgan.
Söylemiştim, Felsefe Taşı benim özüm.
Ben bir Homunculus'um.
Onları biliyorsun, değil mi? Yapay olarak yaratılmış insan.
İşte ben buyum.
Zaten hepimiz burada öleceğiz.
Ölmeden önce sana güzel bir şey göstereyim.
Seni yiyebilir miyim?
Mustang!
O canavar, karnında başka bir canavar taşıyordu!
Etrafındaki her şeyi yutuyor!
Simya bile böyle bir şey üretebiliyor mu?
Sen kimsin, yaşlı adam?
Senin Nihai Kalkanın olduğu gibi, benim de Nihai Gözüm var.
Anlıyorum, Hughes.
Askeriyenin başı belada dediğinde,
tehlikenin bize yaklaştığını kastetmiyordun.
Askeriyenin kendisinin sorunun kaynağı olduğunu söylüyordun.
- Baban mı var?
- Evet.
- Homunculus'ları yapan kişi?
- Evet, bizi o yarattı.
İnsanların ne Nihai Mızrağı, ne de Nihai Kalkanı vardır.
Yine de, en önemsiz şeylere takılıp kalırlar,
ve toparlanamazlar.
Sizce böyle insanlar Homunculus'lara karşı ne yapabilir?
Yine de, pes etmeyeceğiz.
Asla pes etmeyeceğiz!
İnsanların bir başka özelliği de bu, ha?
Yaranla buraya nasıl geldin?
Yakarak kapattım.
İki üç kez bayılacak gibi oldum.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, beni yenemezsin!
Peki, şimdi sırrını söylesene.
Teşekkürler.
Kafama hücum eden kan biraz duruldu,
ve beynim soğumaya başlıyor.
Hala savaşacak mısın? Yere yatıp kalsan olmaz mı?
Bu bedenle ilgili pek çok rahatsız edici şey var.
Ama rahatsız edici olması talihsiz olduğu anlamına gelmez!
Kimsenin bana acımasına gerek yok!
Ağabey benim hayatımı simya ile kurtardı.
Şimdi olduğum kişiyi reddetmek, Ağabey'i ve simyayı reddetmek olur.
Simyanın olanaklarına inanıyorum. İnanmak istiyorum!
O bir Devlet Simyacısı!
Yere yat!
Benimle kal. Ölme sakın.
Kahretsin, kanamayı durduramıyorum.
Birisi!
Yaşa! Ölmemelisin!
Lan Fan! Buradan çık!
Lan Fan!
- Sol kolum...
- Ne oldu?
Genç Lord...
Artık size bir faydam dokunmaz.
Lan Fan!
Dur!
Güzel oyundu.
Ezilsek de, yenilsek de,
defalarca, yola devam ediyoruz.
Ve sonra, bir gün...
- Boşuna çabalamaktan ibaret.
- Denemeden bilemezsin ki!
Bilmek ve harekete geçmemekten iyidir.
Ed, Al ve diğerlerinin yok olmasına razı mısın?
Neden bu kadar umutsuzca çabalıyorsun?
O insanlar adına harekete geçsen bile,
onlar zaten kendi kendilerine ölecekler, değil mi?
Sonunda elimiz boş kalacak.
O yüzden, sadece önemli olanı alıp
hemen başka bir yere kaçmak akıllıca olmaz mı?
Ne--
Vicdan azabı mı? Değersiz duygular mı?
Hohenheim?
Ne düşünürsen düşün, artık kimse seni kabul etmeyecek.
Kendi yüzüne bir bak!
İnsanlar sadece bir kaynaktır.
Kendi hallerine bırakırsan, kendiliklerinden çoğalırlar.
Senin bir şey yapmana ne gerek var?
Yaparsan ne değişecek? Bu gerçeklik mi?
İnsanların ne kadar zayıf olduğu mu?
Biz değişeceğiz.
Değişebiliriz. Buna inanıyorum.
Evet, zayıf olabiliriz,
ama bu yüzden daha güçlü olmaya çalışıyoruz.
Adımlarımızı boşuna görebilirsin,
ama attığımız her adım, kesinlikle bir şeyler inşa ediyor.
Benim altımdakiler, onların altındakileri koruyacak.
Biz küçük insanlar en azından bunu yapabilmeliyiz.
Hayır... Buna hazır değildim.
Bu kadar cesur davranmamıza gerek yok. Lan Fan benden daha hazırlıklıydı.
Gözlerimin önünde insanların ölmesinden bıktım. Yetti artık!
Duvarda birinin çizdiği graffiti çiçeği titriyor.
Artık kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim! Onları koruyacağım!
Kaçmaya niyetim yok!
O Hakikat denen herifi havaya uçurup, bedenini oradan çıkaracağız!
Al!
Al! Buraya gel!
Çabuk, buraya! Al!
Alphonse!
Alphonse! Alphonse!
Bekle sen!
İşte bu yüzden değişebileceğimize inanıyorum.
Çünkü zayıfız. Çünkü ölüyoruz.
Yaşamak için mücadele ediyoruz ve güçleniyoruz.
Ve eğer hala karar veremediysen...
hatırlamaya çalış...
Resembool'da birlikte geçirdiğimiz günleri.
Bir rüya mıydı?
Yardımın için teşekkürler.